Habe ich begonnen, dieses Wissen zu teilen
und durch ein paar Zufälle, äh, bin ich
dann sozusagen auf YouTube gelandet und
hab dann einige Zeit später dann
eigentlich erst begonnen, dieses Wissen
halt auch wirklich hauptberuflich mit
Leuten, äh, dann dementsprechend zu
teilen.
Sehr spannend und, ähm, vor allem das ist
jetzt natürlich vielleicht also einmal bei
dir eines, eines, es hat diesen
Business-Aspekt natürlich, aber es ist ja
das erfolgreich im Business zu sein oder
generell erfolgreich und leicht oder mit
Leichtigkeit das Leben zu bestreiten ist
ja nicht reduziert aufs Business.
Deswegen, äh, würde ich, wollte ich da
gleich mit einhaken, dass alle, die jetzt
vielleicht sagen: „Uh, da geht's
Business", das ist vielleicht nicht. Ganz
im Gegenteil, all diese Aspekte, die wir
jetzt besprechen, haben natürlich ganz
große Relevanz abseits von, von
geschäftlich erfolgreich sein. Ja, weil-
-Ja
-... es gibt ganz viele Ebenen des
Miteinanders und der, des persönlichen
Weiterkommens, wo genau diese, die
Selbstsabotage und diese, diese
Reibungspunkte eine Rolle spielen.
Ja, also das ist auch ein wichtiger
Aspekt, den du ansprichst. Also ich habe
natürlich meine Spezialisierung auf
Business und Selbstständigkeit, aber jedes
Muster, über das wir heute sprechen,
lässt sich auf die Gesundheit, über